-----Parte 1--------------------------------------------
Projeto de parceria
Vamos avançar com o projeto de parceria? Lembre-se de que se trata de uma atividade opcional. Até o momento, você já adquiriu conhecimento sobre variáveis e tipos de dados, estruturas de dados e metodologia para análise de dados. A partir disso, atente-se às orientações a seguir.  

Antes de começar

Relembre o briefing:  Encontrar uma problemática da vida real que possa ser solucionada através de análise de dados e machine learning. A ideia do projeto é explanar e justificar a relevância do uso de dados para encontrar a solução. 

Neste momento, você irá determinar a problemática e iniciar a coleta de informações. Esse projeto deve ser feito em formato Python através do Jupyter Notebook.

Passo a passo

Com base no briefing, defina qual a problemática do dia a dia escolhida para desenvolver este projeto. 
Levante as fontes de dados públicas e não confidenciais para a coleta de informações. 
Como submeter sua entrega? 

Construa seu projeto ao longo do curso. Lembre-se de que a entrega final será realizada para o tutor no final do Módulo 36.
-----Parte 2--------------------------------------------
Profissão: Cientista de Dados
Projeto de parceria
Vamos avançar com o projeto de parceria? Até o momento, você já adquiriu conhecimento sobre elementos básicos de Python e Numpy I e II e introdução ao Panda e cargas de dados.  A partir disso, atente-se às orientações a seguir.  

Antes de começar

Até aqui, você já definiu a problemática e levantou as fontes de informação não confidenciais sobre ela. Agora, é hora de analisar os dados e levantar possíveis soluções. 

Passo a passo

Efetue a análise exploratória dos dados levantando os principais pontos relevantes para a solução do problema.
Justifique os principais pontos escolhidos para a solução do problema e descreva sua relevância. 
Como submeter sua entrega? 

Construa seu projeto ao longo do curso. Lembre-se de que a entrega final será realizada para o tutor no final do Módulo 36.